उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
किंगवान, क्या हुआ?
कुछ नहीं।
मैंने अपनी एक जोड़ी बालियां खो दीं।
मैं
यह पता लगाने की कोशिश कर रहा हूं कि मैंने उन्हें कहां गिराया।
यह तो बस एक जोड़ी बालियां हैं।
मैं आपको मिल सकता हूँ
कोई भी बाली जो आप चाहते हैं.
वैसे, माँ,
आप अचानक
प्रार्थना करने के लिए पहाड़ पर क्यों जाना चाहते थे?
मैं हर साल खोई हुई आत्माओं को श्रद्धांजलि देने जाता हूं।
आत्मासक्षी को खोना?
महोदया,
सभी कुछ तैयार है।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
चाहे आपकी भावनाएँ
असली हैं या नकली,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
तो फिर क्या?
जो मायने रखता है वह यह है
कि आप यहाँ हैं
मेरी तरफ से।
=एपिसोड 10=
अरे।
यहाँ क्या हो रहा है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने उससे पूछा
मुझे बाहर ले जाने के लिए.
चल दर।
गाड़ी रोको.
हालांकि मुझे पता है
तुम उस तक पहुंचने के लिए मेरा इस्तेमाल कर रहे हो,
मैं अभी भी खुश हूं.
यदि आप
हुओ शियू के साथ उलझते रहेंगे,
मुझे डर है कि तुम भूल जाओगे कि तुम
हुओ परिवार में क्यों आए थे।
मुझे तुम्हें याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
मैं जानता हूं कि मुझे क्या करना है।
मेरे बाल...
खैर, वैसे भी आपके पास बहुत कुछ है।
आपने पूरा दिन शेंग वेइलियन के साथ बिताया ।
क्या तुम वापस आना भी चाहते थे?
इसका आपसे क्या संबंध है?
हुओ शिऊ, तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
अगर कोई हमें देख ले,
मैं तो बस इतना ही कहूंगा कि तुमने मुझे बहकाया।
हुओ शिऊ,
क्या तुमने अभी तक तमाशा खड़ा नहीं किया है?
अभी तक नहीं।
क्या तुम्हें एहसास भी है?
तुम एक हताश आवारा की तरह आ रहे हो,
ध्यान आकर्षित करने के लिए चिल्लाना?
मेरे पास आपके खेल खेलने का समय नहीं है।
यदि आपके पास
अपनी कुंठाओं को व्यक्त करने के लिए कोई स्थान नहीं है,
जाओ किसी और औरत को ढूंढो.
अन्य महिलाएँ?
इस परिवार में,
आप मेरे भाई हो।
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
बेहतर होगा कि आप इसे याद रखें।
मुझे मत बताओ
क्या आप शेंग वेइलियन से प्यार करते हैं?
मैं करता हूं।
(हुओ निवास)
(रुआन फ़ेइफ़ी,)
(प्यार योजनाओं के रास्ते में आ जाता है।)
(आपको अभी भी खून का कर्ज चुकाना है।)
याद,
गवर्नर
आपसे अपने कमरे में मिलने के लिए कह रहे हैं।
राज्यपाल.
अब तुम्हें क्या चाहिए?
मुझे भी यहां बुलाया गया था।
यह आपके लिए भी कम है।
कोई हमें नशा देना चाहता है।
क्या यह आप नहीं थे?
यह राज्यपाल का कमरा है।
क्या मैं हम दोनों को यहां नशा देने की कोशिश करूंगा?
तुम सचमुच कुछ पीते हो, है ना?
मैं एक भ्रमित शिकार बनना पसंद करूंगा
शांत रहें
और राज्यपाल द्वारा गलत समझा जाए।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
हम इसके पीछे जो भी है उसे ढूंढ निकालेंगे।
मैं शर्त लगाता हूँ कि जिसने भी यह जाल बिछाया है
एक दिलचस्प प्रतिक्रिया होगी
जब वे हमें हारते हुए देखते हैं
राज्यपाल के कक्ष में.
चाचा,
मैंने आपके लिए चिकन सूप बनाया है।
अपने कमरे में वापस जाने से पहले कुछ खा लो ।
आपको वास्तव में कुछ होना चाहिए...
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्सिउ और क्विंगवान...
चाचा।
चाचा!
तैयार?
पिता…
♪देखो, सब कुछ निडर है♪
♪बिना उत्तर का प्रेम♪
♪बिना आकार की नफरत♪
क्या आपको यकीन है
क्या वह वही है जिसने शराब में नशा मिलाया था?
हाँ,
मुझे यकीन है।
चाचा,
मैंने किया
शराब का नशा।
लेकिन मेरा मतलब यही था
अपने आप के लिए।
किसी ने गलती से शराब समझ ली।
सच तो यह है कि,
मेरे मन में पहले से ही कोई विशेष व्यक्ति है।
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
राज्यपाल,
श्री शेंग यहाँ हैं।
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
श्री हुओ,
मेरी यात्रा
यह मामला मिस यियी के मामले से संबंधित है।
चाचा,
वह व्यक्ति जिसके लिए मेरे मन में भावनाएं हैं...
अंदर आएं।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪